ابدأ بنظافة اليدين وقدم نفسك.
التأكد من هوية المريض، ثم شرح الفحص والحصول على الموافقة على إجرائه.
خذ بضع ثوان لمراقبة محيط الجسم والجفون والعينين نفسها، مع التعليق على أي نتائج إيجابية أو سلبية ذات صلة.
الخطوة التالية هي إجراء اختبار المنعكس القاعي لتقييم القدرة المتوسطة.
اضبط ضوء القوس من خلال النقر على الزر ثلاث مرات للحصول على ألمع ضوء، ثم حرك حامل العدسة إلى الأعلى حتى لا تكون هناك طاقة للعدسة.
مع إعداد ضوء القوس، قم بتعتيم الأضواء في الغرفة وعلى بعد ذراع
طول، انظر من خلال
فتحة البصر.
طلبت من المريض أن ينظر إلى الضوء، ويراقب كلتا العينين في نفس الوقت.
يجب أن ينعكس الضوء من قاع العين مرة أخرى من خلال التلاميذ، ويبدو بشكل متماثل
مشرق مع لون مماثل.
أي عدم تناسق يشير إلى وجود خلل مثل ندبة القرنية، إعتام عدسة العين، وجود دم في الجسم الزجاجي،
أو ورم في الشبكية.
بعد ذلك قم بفحص الجزء الخلفي من العين.
طلبت من المريض أن يصوب على هدف بعيد.
استخدم يدك اليمنى وعينك اليمنى لفحص عينهم اليمنى وعينك اليمنى
غادر إلى يسارهم.
ابدأ بقدميك بالقرب من المريض وارجع للخلف، وحدد المنعكس القاعي و
اتبع هذا التحرك على مسار من 10 إلى 15 درجة زمنية على المستوى الأفقي.
عندما تكون قريبًا من العين، يجب أن يظهر القرص البصري، ويقترب أكثر
وستحصل على رؤية أوسع وأكثر استقرارًا.
علق على مدى تميز هامش القرص، ولون القرص
الحافة العصبية والمستقيمية
نسبة الكأس إلى القرص.
ثم ابحث عن علامات أخرى على طول الفروع الأربعة الرئيسية للشبكية
السفن.
أنهِ الأمر بمطالبة المريض بالنظر في الضوء لإحضار مركز البقعة
دعا النقرة إلى الرأي.
في حالة الموت غير الموسع، سيؤدي ذلك إلى انقباض الناس
وسوف تفقد الرأي.
في حدقة العين المتوسعة، يمكن رؤية النقرة على أنها أغمق قليلاً
منطقة مع انعكاس دقيق.
كرر هذا الفحص على العين الأخرى.
بعد
الفحص، أشكر المريض، ولخص النتائج التي توصلت إليها وكرر نظافة اليدين.
يرجى إلقاء نظرة على مقاطع الفيديو الأخرى لمشروع Arklight بجامعة سانت أندرو.